Veri Tipleri
METİNSEL TİPLER
1) char: 
    İçerisinde metinsel değerler tutar.
    Unicode karakterleri barındıramaz.
    Max 8000 karakterlik veri tutabilir.
    char(n) şeklinde kullanılır. Bellekte n karakterlik yer kaplar.
    Name-char(20)===> 'Ali'-> 20 karakter yer tutar.

2) varchar:
    char'dan farklı olarak;
    varchar(n) olarak kullanılır. Bellekte verinin uzunluğu kadar yer kaplar. n, maximum sınırı belirler.
    Name-varchar(5)===> 'Ali'-> 3 karakter yer tutar.

3) nchar: 
    char'dan farklı olarak;
    Unicode karakterleri barındırabilir.
    Max 4000 karakterlik veri tutabilir.
    Diğer tüm özellikleri char'la aynıdır.

4) nvarchar:
    varchar'dan farklı olarak;
    Unicode karakterleri tutabilir.
    Max 4000 karakterlik veri tutabilir.
    Diğer tüm özellikleri varchar'la aynıdır.

SAYISAL TİPLER
1) bit: İçerisinde 0 ya da 1 değerini tutar.Yani diğer programlama dillerindeki bool, boolean gibi logical tiplere karşılık gelir.
2) tinyint(1 byte), smallint(2 byte), int(4 byte), bigint(8 byte) gibi tam sayı değerler tutan tipler vardır.
3) decimal, numeric, money gibi ondalık sayı tipleri vardır. Hepsi bellekte 8 byte yer tutar.

TARİHSEL TİPLER
1) date: yyyy-aa-gg formatında tarih bilgisi tutar. 3 byte
2) datetime: yyyy-aa-gg ss-dd-sn-sl formatında tarih/saat bilgisi tutar. 8 byte 1.1.1753 - 31.12.9999
3) datetime2: datetime ile aynı format. Saliseyi ya da Çağdaş'ın dediği gibi milisaniyeyi daha hassas tutar. 10 byte - 1.1.0001 - 31.12.9999
4) time: ss-dd-sn-sl formatında saat bilgisi tutar. 3 byte

